DANCE!
这一个又一个自在的舞步
自在のステップトゥステップだって
プログラムの範疇さ
都在程序的工作范围内
YOU！
呼吸已经紊乱了？
呼吸を乱している？
なんて非効率的でしょう
效率性能是多么低下啊
ROBOT DANCE
LOCK！
眼神与眼神的交锋　已然是超越了次元的战场
交わしてアイトゥアイ
すでに次元も超えた戦場だ
思考を乱している　胸が高鳴っていく
思考混乱不堪　令心情不断高扬的
INPUT
UP SIDE
UP SIDE DOWN
UP SIDE DOWN SIDE UP AND DOWN
LEFT SIDE
LEFT SIDE RIGHT
LEFT RIGHT UP DOWN　YOU AND ME
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションが
あなたに共鳴して止まないの！
和你共鸣无法停止！
与合理性背道而驰的程序
合理とは真逆のプログラム
知りたい 知りたい
想要知道 想要知道
再多和我待在一起！
ねえもっと 付きあって！
DANCE ROBOT DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE ROBOT DANCE
还没有
まーだだよ
DANCE ROBOT DANCE
もーいいかい？
已经好了吗？
DANCE ROBOT DANCE
再等一会儿
もーちょっと！
1.危ないことはしちゃダ
1.不许做危险的事情
2.要遵从指示
2.指示には従うこと
3.自分の身は守ること
3.保护好自身安全
4.不许让别人心慌意乱！
4.ドキドキさせないこと！
PUNK！
摇晃不稳的动作 已经在程序的工作范围之外
覚束ないモーションなんて、
プログラムの範疇外
アイ
I
视界早已模糊不清　还能再找回来吗
視界 曇っている　再度取り返せるか
THINKING
UP SIDE
UP SIDE DOWN
UP SIDE DOWN SIDE UP AND DOWN
LEFT SIDE
LEFT SIDE RIGHT
LEFT RIGHT UP DOWN　YOU AND ME
令心脏乱跳不已的悸动
ときめく心のモーションは
あなたに伝わりやしないな
看来是无法传达给你了
呼吸与温度的意义什么的
呼吸や温度の意味なんて
不知道 不需要
知らない 要らない
喂再多靠近我一点　哇
ねえもっと 近づいて
心の
心中的
啊　唱错了
出现的小故障
バグなのさ
それでも共鳴して　いたいの！
即使如此还是想要　与你共鸣！
你和我的　SINGULARITY
あなたとわたしの　シンギュラリティ
ごめんね！ ごめんね！
对不起！对不起！
干脆一直和我在一起吧
もうずっと 付きあって！
DANCE AILICE DANCE
已经好了吗？
もーいいかい？
DANCE AILICE DANCE
还没有
まーだだよ
DANCE AILICE DANCE
もーいいかい？
已经好了吗？
DANCE AILICE DANCE
可以了！
もーちょっと！
Alien Alien
演唱：初音未来
P主：ナユタン星人
摇晃着的路灯 倾盆大雨
ゆれる街灯　篠突く雨
振れる感情　感覚のテレパス
挥舞著的感情 感觉的心灵感应
两个迷路的孩子联系起来
迷子のふたりはコンタクト
ココロは恋を知りました
心灵 知道了恋爱的心情
拉紧的绳索 缝缝补补的制服
タイトロープ　ツギハギの制服
重度のディスコミュニケーション
重度的交流障碍
洞察力 闪烁著红色的光芒
眼光赤色にキラキラ
ナニカが起こる胸騒ぎ
似乎会发生什么的不安感
Alien 我是Alien
エイリアン　わたしエイリアン
あなたの心を惑わせる
迷惑你的心灵
这交错著的宇宙引力
交ざりあう宇宙の引力で
感じてる気持ちはトキメキ
感受到的心情是心跳不已
Alien 我是Alien
エイリアン　あなたのエイリアン
引きあう心は逃れられない
相互吸引的心灵已经无处可逃
给你从未体验过的心情
あなたに未体験あげる
异世界の果てまで　トキメキ　スキ
直到异世界的彼端都是心跳不已 喜欢
将亮灯和灭灯 不断重复著的荧光灯
点灯と消灯を缲り返している蛍光灯
超常な混沌が静かにあなたを蚀んだ
超常的混沌 静悄悄地侵蚀了你
并行的信号 更多的交错在特异点上
并行な信号は特异点に因り交わった
创造现実盲信症感応性本能
创造现实盲信症 感应性本能
综合征 整夜整夜独自一人
シンドローム　ひとりきり夜な夜な
空想　描くまるでグリモワ
描绘著空想 简直像魔法书一样
探照灯 可以躲开的浮游机
サーチライト　避ける浮游机
「まだあなたは全てを知りたい？」
「你还是想要 知道一切吗？」
Alien 我是Alien
エイリアン　わたしエイリアン
あなたの心を惑わせる
迷惑你的心灵
无法映照在眼睛里的引力 快注意到呀 我是
瞳に映らない引力に　気づいてよわたしは
エイリアン　あなたのエイリアン
Alien 属于你的Alien
只要触碰到了 伤痕就不会消失
触れあえば伤は二度と消えない
降りそそぐ无数の陨石も
就算是不断坠下的无数陨石
也传达不到 心跳不已的心灵之中！
ときめく心には　届かない！
エイリアン　ふたりはエイリアン
Alien 两个人是Alien
高昂的心情无法抑（制！）
高鸣る気持ちが抑（えられない！）
这个音　没唱准啊
生　生命
直到异世界的彼端 都喜欢着你
异世界の果てまであなたが　好き
只要触碰到了 伤痕就不会消失
触れあえば伤は二度と消えない
降りそそぐ无数の陨石も
就算是不断坠下的无数陨石
也传达不到 心跳不已的心灵之中！
ときめく心には　届かない！
エイリアン　ふたりはエイリアン
Alien 两个人是Alien
高昂的心情无法抑制！
高鸣る気持ちが抑えられない！
あなたは未确认生命体
你是未确认的生命体
喜欢着你
好き